1. Używanie przestrzeni nazw (do czego i po co?) -> DOM lvl 1 vs DOM lvl 2 https://developer.mozilla.org/pl/docs/Web/API/Element/getAttribute

2. pytania innych kursantów

3. Czy często używa się custom eventów i co warto o nich wiedzieć?

4. Chciałbym się więcej dowiedzieć o promisach i async await - różnicach

5. Czym jest cachowanie i jak się go stosuje we frontendzie?

6. gdzie czerpać inspirację/przykłady do designu stron/aplikacji?

7. Czy wiedza na temat SEO i optymalizacji stron pod kątem wyszukiwania jest ważne dla frontend deva?

8. Czy tworzenie configu webpacka leży po stronie developera czy dostaje z góry i używa? Jeśli tak to
    co jest najważniejsze żeby o nim wiedzieć?


======

3. będą trudne w debugowaniu

8. Webpack - aliasy